-- РИС 1: из графиков видно, что увеличение площади одномерного кристала влияет на время достижения края только при небольших количествах дислокаций, 
так как даже 1 дислокация ограничена сверху и снизу и если она попадает в край, то время движения останавливается. Если дислокаций уже две, то хоть
они и ограничивают движение друг друга в горизонтальном направлении , но при этом вторая дислокация продлевает время жизни системы, так как теперь 
время движения не остановится. когда одна дислокация столкнётся с краем..
При моделировании движения нескольких типов дислокаций общие результаты практически не меняются, так как дислокации разных типов не взаимодействуют 
друг с другом, а значит, не влияют на вид зависимости.

-- РИС 2: при увеличении размеров кристалла время движения дислокаций увеличивается практически квадратично. Это связано с тем, что кристалл - квадрат. 
При добавлении второго типа дислокаций общий вид зависимости не меняется, потому что дислокации разных типов не взаимодействуют друг с другом, то есть
не оказывают влияния на движение друг друга и так как их количество одинаковоее, то примерно в одно время достигают края.

-- РИС 3: при увеличении начального количества дислокаций, их время движения увеличивается достаточно резко при небольшом числе дислокаций. Все объясняется 
постоянной ограниченностью дислокаций сверху и снизуи увеличением возможности движения при небольшом увеличении числа дислокаций.
При дальнейшем увеличении числа дислокаций они начинают мешать друг другу двигаться вбок, и при этом всегда ограничены.
Второй тип дислокаций так же не влияет на общую зависимость, потому что, дислокации разных типов не взаимодействуют.

-- РИС 4: при увеличении начального количества дислокаций их время движения уменьшается достаточно резко вначале и очень мало в конце измерений. Это связано 
с тем, что увеличение числа дислокаций при небольшом начальном количестве значительно ограничивает свободу движения, так как в любом случае большое число 
дислокаций на маленькой площади в скором времени коснулись бы  друг друга.
Второй тип дислокаций так же, как и в предыдущих опытах, не влияет на общую зависимость, потому что дислокации разных типов не взаимодействуют.

ОБЩИЙ ВЫВОД:  результаты моделирования движения одного и двух независимых типов дислокаций в разных конфигурациях кристаллов совпадают по виду зависимости, 
так как дислокации не взаимодействуют с противоположным типом, однако численные значения времени движения могут значительно отличаться.
